Autor: Adrianna Roda
Edit: Jaroslaw Bator

Pinky Pie wpadla tutaj przez przypadek. Byla ciekawa co znajduje sie w budynku, ktory ogladala od jakiegos czasu.
Wychylila sie przez okno i wpadla do srodka. Okno od wewnatrz bylo jednak za wysoko i nie miala jak sie wydostac.
Miejsce od srodka bylo przerazajace, zniszczone, pelne dziwnych dzwiekow. Zaczela szukac innego wyjscia.
bylo tu mnostwo ciemnych i przerazajacych korytarzy, wiec miala utrudnione zadanie. Chwilami Pinky Pie miala wrazenie,
ze cos rusza sie w cieniu, wiec od razu uciekala dalej. Przez ciagle uciekanie i ciemnosc, miala wrazenie, ze coraz bardziej sie gubi.

Dotarla na drugie pietro, majac nadzieje, ze uda jej sie zeskoczyc na ktores z drzew otaczajacych szpital. Chodzila od sali do sali,
zagladala przez kazde okno, ale nie mogla znaleźc zadnego rozwiazania. Wiatr przerazajaco wyl przez nieszczelne okna, swiatlo ksieżyca
ledwie docieralo do kazdego kata. Atmosfera byla coraz ciezsza, bowiem w salach Byl pozostawiony sprzet szpitalny. Pinky Pie wzdrygnela sie
na widok szpitalnego lozka z pasami i poszla dalej. W innym pomieszczeniu byly puste butelki po lekach i cos co wygladalo
jak krzeslo elektryczne. W tym miejscu znow zauwazyla dziwna, biala poswiate, ktora zdawala sie na nia patrzec. Kucyk wybiegl
z mocno bijacym sercem, prawie potykajac sie o wlasne kopytka. Musiala stad wyjsc, Byla zmeczona i przerazona, chciala wrocic
na zewnatrz. Przystanela, gdy na koncu korytarza zobaczyla najwiekszego dotychczas ducha. Byl lepiej widoczny niz pozostale
i zaczal sie do niej bardzo szybko zblizac. Pinky Pie wbiegla do najblizszego mozliwego pomieszczenia, majac nadzieje, ze to ja uratuje.
Rozejrzala sie po pokoju, szukajac rozwiazania. Na starym lozku lezalo przescieradlo. Moze, jesli bedzie podobna do duchow, to te ja
zignoruja? Nie miala innego wyjscia, niz to sprawdzic, wiec wziela zakurzony material. Z pomoca odlamkow szkla lezacych na podlodze,
zrobila otwory na oczy i zarzucila na siebie przescieradlo. Otworzyla powoli drzwi i wyjrzala na korytarz, sprawdzajac,
czy jest bezpiecznie. Duzego ducha juz nie bylo, wiec Pinky Pie powoli wyszla. Czula sie bezpieczniej otulona przescieradlem,
totez troche pewniej poszla dalej. Sprawdzala kazdy pokoj, znow widziala straszne rzeczy, nawet sale operacyjna z pelnym sprzetem.
W jednym pomieszczeniu przestraszyl ja sztuczny (albo nie?) kosciotrup. zeby wyjrzec przez okno, Musiala przejsc obok niego.
W drodze do okna, przechodzac obok przerazajacej postaci, Pinky Pie miala wrazenie, ze kosciotrup poruszyl reka.
Mimo to, chciala wyjrzec przez okno. Gdy minela atrape, poczula jak kosciste paliczki zaciskaja sie na jej ogonie. Pinky Pie
wierzgnela mocno tylnymi nogami, kopiac kosciotrupa. Ledwo ucisk na jej ogonie zelzal, Pinky Pie wybiegla z pomieszczenia,
zatrzaskujac za soba drzwi. Odetchnela gleboko, starajac sie uspokoic, wiec pomyslala o tym jaka szczesliwa bedzie, gdy wyjdzie.

Chodzila po korytarzu tak dlugo, ze juz bolaly ja kopytka, w dodatku zmeczyla ja ucieczka przed kosciotrupem. chciala odpoczac,
ale jeszcze bardziej chciala sie stad wydostac. Mimo to, usiadla w jednej sali, by troche odpoczac i zastanowic sie nad sytuacja.
Przypomniala sobie, ze gdy ogladala budynek z zewnatrz, to widziala taras. Moze tamtedy uda sie uciec? Wstala wiec i ruszyla w strone tarasu.
Najgorsze jest to, ze znow musiala minac korytarz z duzym duchem. Tym razem jednak, dzieki przebraniu w postaci przescieradla, duch zignorowal Pinky Pie.
Kucyk dotarl na taras, ale nie wiedzial jak z niego zejsc. Drzewa byly za bardzo oddalone, by na nie zeskoczyc, a zeskoczenie bezposrednio
na ziemie bylo niebezpieczne. Pinky rozejrzala sie po tarasie, szukajac czegos, co jej pomoze. Dopiero po chwili zdala sobie sprawe, ze juz miala cos,
czego potrzebowala. Zdjela przescieradlo, ktorym Byla owinieta i przywiazala jeden jego koniec do kamiennej balustrady tarasu.
Drugi koniec przerzucila na druga strone i wspiela sie na balustrade, trzymajac sie caly czas materialu. Tym sposobem opuscila sie powoli
na ziemie. Ledwie jej kopytka dotknely miekkiej trawy, Pinky Pie puscil sie galopem w strone domu, szczesliwa, ze udalo jej sie uciec przed duchami.
